**Цель**: практическое закрепление материала, изученного в курсе «Базы данных» (4 семестр).
**Предмет**: программное обеспечение с графическим интерфейсом для работы с БД.
**Тема:** android-приложение для знакомств

**Описание проекта**

**Страница регистрации**
При первом входе в приложение пользователь попадает на страницу с регистрацией. Там он может создать новый аккаунт, где он может указать информацию о себе (имя, фамилия, дата рождения и тд.), загрузить свои фото либо войти в существующий аккаунт.

**Профиль пользователя**
После регистрации пользователь попадает на экран, где отображается вся информация о нем, которую указал при регистрации. Информацию можно отредактировать, нажав на кнопку, которая перенаправит пользователя на соответствующий экран.

**Лента**
На этом экране отображаются анкеты других пользователей, подходящих под фильтры, которые можно настроить при нажатии на кнопку с настройками в правом верхнем углу. Чтобы пропустить анкету и перейти к следующей, нужно свайпнуть вверх, чтобы поставить лайк, нужно свайпнуть в боковую сторону.
     
**Экран с лайкнутыми/лайкнувшими пользователями**
На этом экране отображаются анкеты пользователей, которые лайкнули тебя, в виде списка. Также есть кнопка, при нажатии на которую отобразятся пользователи, которых лайкнул сам пользователь. При нажатии на контейнер с лайкнувшим пользователем, появятся две кнопки: лайк и отмена. 

**Чат**
После взаимного лайка, у вас создается чат, где вы можете обмениваться текстовыми сообщениями. Все чаты находятся на соответствующем экране в виде списка. При нажатии на любой из них откроется экран с выбранным чатом, где можно переписываться 
